e é isso jair voltou a usar a bolsa de
colostomia tá fazendo cocô aqui por
acaso não olha só isso aqui é o seguinte
é um tratamento revolucionar o contra o
corona legal e do que se trata o olho no
ano velho ozônio olha essa boca paulo
guedes mas é estranho mesmo mas então
isso quer dizer que a outra ponta dessa
borrachinha tá é mas vamos se preocupa
não que é um tubo fininho não é nenhum
hélio negão tá ok hahaha você quer
testar também fica geladinho lá embaixo
agora é ozônio no rabo e acabou [__]
não quero mais saber desse negócio de
coloquei no canadá e mas você falou aí é
nada não mas para que isso já ir você já
teve corona eu sei mas é que eu tenho
que experimentar as coisas antes de sair
recomendando para os meus patriota não
pô tu sabe que o homem é só na são paulo
guedes olha só a gente podia começar a
testando o tratamento com os
e também para alugar né mas aí a gente
usa um cano de pvc e vendo esse tubinho
daí se bem que capaz deles gostar em não
deixa para lá eu posso também baixar um
decreto em juízo extrair as fofoqueiras
com potencial de concorrer em 2022 e
também ex-ministros da saúde fala ações
são obrigados recebeu tratamento para
dever de usar o tubo tem obrigatória a
aplicação de abacaxi qual o sentido
disso jair saúde pública porras como é
que você sabe se esse troço funciona
jaime olha só não há nenhum estudo
dizendo que o ozônio não reto funciona
tá ok mas também não há nenhum estudo
dizendo aí que não funciona mas e daí já
ia também não tem nenhum estudo dizendo
que sei lá o fusca no rabo não funciona
calor pode vê-lo olha só o paulo guedes
está falando aqui que tem um tratamento
novo para o coroa né é fusca no rabo
agenda aí uma reunião com a volkswagen
vamos voltar para não se fusca em largo
os céus olha só não fica assustado paulo
guedes é científico o sonho buraco
efeito estufa tem certeza que você não
tá confundindo a ciência e aquele
primeiro global não é feita [__] mais
macia cloroquina isso aí agora eu posso
indicar um remédio que se me mandarem eu
posso dizer aí que só instruções de uso
deixa para lá eu sou o importante aqui
esse é um remédio sem efeitos colaterais
eu não sei que rosto parece meio
diferente já ir a cara da saúde e do
vigor sei lá parece meio meio inchada
alô o paulo grandes será que você podia
dar um pulinho aqui tá aqui eu quero
discutir aí uma questão com você sobre
aplicação num troço novo aqui que vai
revolucionar a vida dos brasileiros roxa
desligou eu só ia falar da nota
o cantor e também nos olhos no rabo né
claro né